কোনো অ্যাপ্লিকেশনের launcher icon পরিবর্তন করার জন্য সেই app এর প্রজেক্ট ফাইলে Asset এ একটা লোগো রাখবো। এরপর pubspec.ymal-এ inisialization করবো। এরপর Flutter_launcher_icons প্যাকেজটি dev_dependencies-এ দিয়ে pub get দিবো। এরপর নিচের কোডগুলোর মতো লেখবো: 
dev_dependencies:
  flutter_test:
    sdk: flutter
  flutter_launcher_icons: ^0.13.1
flutter_launcher_icons:
  android: "launcher_icon"
  ios: true
  image_path: "asset/icons/logoapp.png"
  min_sdk_android: 21
এরপর terminal-এ একটা কমান্ড চালাবো: 
flutter pub run flutter_launcher_icons