Firebase হলো গুগলের তৈরি একটা রেডিমেট ব্যাকইন্ড সিস্টেম। ফায়ারবেস দিয়ে সহজেই একটা ফাংশনাল অ্যাপ বানানো সম্ভব। Firebase ছাড়াও বেশকিছু রেডিমেট ব্যাকইন্ড আছে। যেমন: ‍Aws ampify, Appwrite.

Functional application বানানোর জন্য একটা ব্যাকইন্ডে যা যা দরকার তা সবকিছুই Firebase এ আছে। যেমন:
1.Authentication 
2. Database
  i.cloud firestore
  ii.realtime database
3.firebase Storage
4.push notificaton
5.analytics
6.crashlytics
7.cloud messaging
8.dynamic links
9.admob
10.cloud function
11.firebase hosting
12.machine learning ete..
